1-Mostrar por pantalla una lista de 10 números enteros consecutivos, 
    comenzando con un número ingresado por teclado.

2-Preguntar si hay datos para ingresar, en caso afirmativo solicitar un número entero y 
    decir si es negativo o no. Preguntar si repite.

3-Pedir el ingreso de 5 números. Contar los mayores de 23. Mostrar el resultado.

4-Mostrar por pantalla todos los números enteros negativos de una sola cifra.

5-Pedir los montos de sueldos de los empleados de una empresa hasta que no haya más y mostrar el total.

6-Preguntar cuántas personas se van a cargar y luego solicitar sus edades, 
    mostrando al final la edad promedio.

7-Mostrar los primeros 12 múltiplos de 5.

8-Ingresar autos y sus precios y contar cuantos valen entre $17.460.000 
    y $23.850.000. Terminar la carga cuando el valor ingresado sea 0.

9-Dada una serie de números reales positivos, determinar el valor máximo y mostrarlo al final. Se deberá 
    ir preguntando si hay más números para ingresar.

10-Dada una lista de nombres y de salarios respectivos, determinar el salario mínimo y mostrar 
    el nombre de la persona que menos gana.

11-Ingresar 7 números enteros y en el caso de que sean naturales de una sola 
    cifra mostrar un cartel en cada uno.

12-Pedir nombres y sexo de personas y mostrar el total de mujeres y el nombre de cada una.

13-Ingresar la lluvia caída en milímetros para cada día de la semana. Mostrar al final 
    el total de lluvia caída y la cantidad de días que no llovió.

